Web Stream Helper - это веб-приложение, которое позволяет пользователям настраивать и управлять действиями на их компьютере через веб-интерфейс. Приложение разработано для имитации функциональности аппаратных клавиатур Stream Deck, предоставляя пользователям гибкость и контроль над своими действиями.

Основные функции
Настройка действий: Позволяет пользователям создавать и управлять действиями, такими как комбинации клавиш или выполнение команд.
Простая интеграция: Использует популярные библиотеки Python, такие как Flask и PyAutoGUI, для обработки горячих клавиш и команд.
Безопасность: Поддерживает установку пароля для ограничения доступа к интерфейсу управления.

Как использовать
Чтобы начать использовать Web Stream Helper , настройте конфигурацию действий через интерфейс приложения. Вы можете добавлять новые действия, удалять старые и настраивать параметры, такие как комбинации клавиш или команды для выполнения.

После настройки действий вы можете взаимодействовать с приложением через главную страницу, нажимая на кнопки для выполнения действий.

## Установка

### Клонирование из репозитория

Для установки **Web Stream Helper** выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Git. Если не установлен, [скачайте и установите Git](https://git-scm.com/downloads).

2. Клонируйте репозиторий с GitHub:

   ```bash
   git clone https://github.com/swiftmessage/WebStreamHelper.git


## Установка зависимостей

После установки репозитория выполните одну из следующих команд для установки необходимых библиотек:

- Запустите файл `install.bat`, или
- Введите в терминале команду:
  ```bash
  pip install -r libers.txt
Конфигурация
Откройте файл localip.json. По умолчанию там указано значение localhost.

Чтобы предоставить доступ к программе пользователям вашей сети, замените localhost на ваш локальный IP-адрес в сети.

Сохраните изменения в localip.json.

Запуск программы
Для запуска программы выполните одну из следующих команд:

Запустите файл start.bat, или
Введите в терминале команду:
bash
python main.py
После запуска в терминале должна появиться ссылка. Если всё настроено правильно, вы увидите её.

Доступ через браузер
Перейдите по указанной ссылке. Если вы правильно указали локальный IP-адрес в сети, вы сможете зайти на эту страницу также с телефона.

Настройка пароля
На данной вкладке установите пароль для доступа в систему. Если вы забудете пароль, вам достаточно удалить файл password.json и перезайти на страницу программы.

## Настройка кнопок

После настройки пароля вы увидите главную страницу. Для настройки кнопок выполните следующие шаги:

1. Нажмите на вкладку **"Настройки"**.

2. Введите **имя действия**.

3. Выберите **тип действия**:
   - **Комбинация клавиш**: для назначения комбинации клавиш.
   - **Команда**: используется для открытия `.exe` файлов или выполнения команд на ПК.

4. В зависимости от выбранного действия, введите соответствующую команду в соответствующие  поле и нажмите **"Сохранить"**.

5. Вернитесь на главный экран. У вас появится новая кнопка. Нажмите на неё, чтобы выполнить назначенное действие.

Если действие не происходит:

1. Откройте файл `config.json`.

2. Найдите свою команду по имени.

3. Проверьте:
   - Тип команды (правильно ли указан тип).
   - Правильность написания команды и/или комбинации клавиш.
   - Если указана ссылка на программу или файл.

Если проблема сохраняется, проверьте настройки и повторите шаги настройки кнопок.

Удаление 
